♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas del amor
y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 10=
¿Por qué el director de un banco...
Visita la habitación de una dama a medianoche
¿Y ayudarla a incriminar a la esposa del general?
No tenía ni idea
¿Dónde escondiste esa plata
que tomaste en secreto?
Pero anoche,
Estabas actuando como si fueras culpable.
Querías recuperar el comprobante de depósito.
Pero una vez que te diste cuenta
de que te estaba siguiendo,
Me tendiste una trampa.
Aunque logré escapar,
Dejé atrás un sobre.
Aprovechaste la oportunidad
para causar problemas,
difundiendo rumores de que estaba haciendo trampa.
Pero nunca supe que
lo había puesto de mi lado.
Hoy,
Fue a darle al Sr. Liu un informe falso.
Por eso vino aquí
para reunirse contigo.
Concubina Qin,
Cuanto más secretos intentes ocultar,
Cuanto más defectos se muestren.
¡Dejen de incriminarme!
Tú
Tuvo un romance con Erlang.
Ustedes dos conspiraron juntos para tenderme una trampa.
¿Erlang?
¿Quién es Erlang?
I...
¿Cómo sabrías que es Erlang?
Estás familiarizado con la cabeza
y el empleado de cuentas del Banco Yongle.
¿Eso no significa que estás admitiendo?
el dinero que se sustrajeron
¿Está sentado justo en Yongle Bank?
Tu lengua afilada siempre me vence.
Pero no creas que puedes incriminarme.
Yo digo que no hay nada y ya está.
¿Y tú?
¿Ella no tiene nada que ver contigo?
Por supuesto, no tengo
ningún otro trato con ella.
La concubina Qin
sólo guardó algo de dinero conmigo.
No me incrimines.
Bien.
Guardias.
¿Sabes lo que dice la ley?
sobre colarse
en la mansión del marqués por la noche.
Yo... no lo sé.
El General ocupa un puesto crucial.
La Mansión del Marqués esconde muchos secretos.
Si se juzgara como traición,
Eso significaría morir cortado lentamente.
O,
Si quisieras hacerle daño
a la esposa del general,
Por ley, eso es ejecución
por desmembramiento.
¿Aún te niegas a decir la verdad?
¡Esto es coerción!
Yo...yo...
Hablaré.
Fue...
Las erupciones...
El forense ha confirmado la causa.
Tu madre fue envenenada primero,
Entonces alguien le cortó la garganta.
Qin Ruoyi,
¿fuiste tú quien envenenó?
No.
No fui yo
Juro que no fui yo.
Yaochu.
Estos billetes y recibos son falsos.
No fui yo
Realmente no fui yo.
I...
Yaochu.
¿Lo que le pasó?
Señora ¿por qué ha salido?
La medicina está lista.
Por favor, bébalo mientras aún esté caliente.
¿De dónde salió esto?
Después de que te desmayaste anoche,
permaneciste inconsciente
El General dijo que tus preocupaciones
te han enfermado,
y te has debilitado.
Así que se apresuró a ir al templo de Jishi durante la noche.
y oró por esta medicina.
No tiene precio
General.
Es una medicina común y corriente.
Bébelo antes de que se enfríe.
Gracias, General.
General,
La muerte de mi madre podría
tener algo que ver
que ver con la gente de Li Manor.
Anoche, el señor Liu murió repentinamente.
La forma en que murió fue similar
a la de mi madre.
El único que se benefició
fue Qin Ruoyi.
Ya sospechaba de ella antes.
Pero ella no le guardaba rencor
a mi madre.
Entonces ¿por qué haría algo así?
Shen Yaochu.
Te dije
Yo investigaría este asunto.
Yo también debo investigar.
Sabes que esta persona
es experta en venenos.
Así que deberías mantenerte alejado,
o sólo te estás poniendo
en peligro.
¿Estaré más seguro si no investigo?
El asesino
venía tras de mí.
Señora, ¡qué noticia tan maravillosa!
Señora...
Señora, algo terrible ha sucedido.
La concubina Qin intentó ahorcarse.
Entonces ¿por qué sonríes?
Porque soy feliz.
Por favor no pierdas la esperanza.
- ¡Déjame ir!
- ¡Te están incriminando!
- ¡No me detengas!
- ¿Por qué buscar la muerte por esto?
La vieja señora ya no confía en mí.
El general no confía en mí.
Eso me hace sentir contaminado.
No existe tal cosa como ser incriminado.
Hoy,
¡Demostraré mi inocencia con mi muerte!
¡Señora!
¡Detén esto!
He hecho investigar el asunto.
Eres inocente.
Nadie se atreverá a hacerte daño otra vez.
Baja.
Pero... el señor Liu ya está muerto.
Lo que significa que no queda ningún testimonio.
No tengo manera
Para limpiar mi nombre.
Prefiero morir antes que vivir en desgracia.
¡Que hablen de mí así!
¡Señora!
General.
Tú me crees,
¿no es así?
Este asunto aún no ha sido probado.
No podemos sacar una conclusión.
Ruoyi sigue siendo una concubina.
Cualquiera que se atreva a hablar imprudentemente
de esto será...
castigado con veinte strikes.
¿Alguna pista todavía?
El veneno fue administrado al Sr. Liu.
Dos horas antes de su muerte.
Pero en ese momento,
Tuvo contacto con demasiada gente.
El cuerpo fue recogido
por la prefectura de Shuntian.
No me conviene intervenir.
Tú te encargas de ello.
Todo interrogatorio termina en la puerta.
Yo me encargaré de los asuntos dentro de la mansión.
Sí.
Esperar.
La señora ya ha descansado.
(Shen Yaochu.)
(¿De verdad no te importa en absoluto?)
¿Por qué sigues ahí parado? ¡Vete!
(Mansión Li)
Concubina Qin.
¿Qué sucede contigo?
No estoy seguro.
Desde que el general
me favoreció hace un mes,
Me he sentido cansado por todas partes.
Me duele la espalda y me duele la cintura.
Pensé que era porque...
Porque el General
tenía una resistencia excepcional.
Pero ahora, ha pasado un mes entero,
y no hay mejora.
Últimamente no sé por qué,
pero me he estado sintiendo
débil en todo el cuerpo, sin apetito.
¿Hay otros síntomas?
Como inusualmente somnoliento.
Sí, exactamente.
Wan'er, ¿cómo lo sabes?
¿Podría ser que
tenga alguna enfermedad grave?
Cuando vivía en la urbanización,
Por casualidad vi a la esposa del mayordomo Shunzi
esperando un hijo.
Sus síntomas eran
exactamente los mismos que los tuyos.
Podrías estar embarazada.
¿En realidad?
Ese día ocurrió hace apenas un poco más de un mes.
¿Tus náuseas matutinas
ya son así de severas?
La constitución de cada persona es diferente.
No podemos generalizar así.
Vamos a conseguir
que un médico la examine.
Sí.
Doctor Zhang, ¿qué piensa?
Felicidades, señora mayor.
Aunque el pulso de la concubina Qin
todavía es débil,
Se puede confirmar básicamente
que efectivamente está embarazada.
Gracias, doctor Zhang.
Realmente no esperaba esto.
La señora ha servido al General
durante tanto tiempo,
Aún no está embarazada.
Y ahora soy yo la que lleva
primero al hijo del General.
Parece que
El destino quiere que tenga el hijo mayor
de la familia Li.
Señora, no se enojará, ¿verdad?
Después de todo, es el hijo del General.
Aunque nazca de una concubina,
Todavía me llamarán Madre.
¿Cómo podría ser infeliz?
Aun siendo un niño nacido de una concubina,
Él sigue siendo el hijo mayor
de la familia Li.
♪La nieve nueva cae espesa bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta
ante la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve serio
contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede convertirse
en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé solo
bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor que queda
en tu abrazo♪
♪Entre miles de lámparas brillantes,
¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través de los anillos
de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva gris
sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪